# IT Purple Hack 2024

## Решение команды МИСИС ЗАО Машинное обучение и чатбот решения и искусственный интеллект и юикс

### Задача (Искусственный интеллект от Банка России)

Необходимо разработать систему, отвечающую на вопросы пользователей на естественном языке.

### Решение

Перейдите по [этой](https://cjsc.seizure.icu) ссылке, чтобы увидеть наше решение в действии.

На экране входа по умолчанию вставлена учетная запись оператора — она нужна, чтобы следить за диалогами и при необходимости (или желании пользователя) перехватывать диалоги и отвечать на вопросы вручную.
Также можно войти с учетной записью одного из пользователей сервиса, который был создан заранее — для этого нажмите на кнопку "Вставить пользователя".

#### Исходный код

Чтобы посмотреть на код, написаный нами к стоп-кодингу хакатона, используйте тег `stop-coding`.

### Документация

Если Вы хотите перейти в документацию по конкретному сервису, перейдите по одной из ссылок ниже или найдите файл `README.md` в любой из папок в этом репозитории.

- [Backend](backend/README.md)
- [Frontend](frontend/README.md)
- [ML Queue](ml-queue/README.md)
- [ML](ml/README.md)

Ниже представлена обобщенная документация по всем сервисам и их взаимодействию.

#### Общая архитектура

Когда пользователь обращается к нашему веб-сервису, его встречает экран авторизации. Механизм авторизации полностью рабочий и учитывает необходимость в хешировании паролей и использования токенов с ограниченным временем жизни.

После прохождения авторизации, пользователя встретит элегантный чат-интерфейс, позволяющий общаться LLM. Пользователь может задать вопрос, и наша система попытается на него ответить.

Была учтена возможная высокая нагрузка на сервис и, чтобы справляться с ней и не заставлять пользователя ждать, мы использовали очередь задач. Пользовательский запрос попадает в очередь (FIFO), и когда наступает его очередь, он обрабатывается нашим ML-сервисом. ML-сервис обращается к нашей модели, которая обучалась на большом объеме данных, предоставленных на официальном сайте Банка России. Модель возвращает ответ, который отправляется пользователю.
